Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сәл ерте келдім.
Гёшинге қарсы пиларологияның бүгінгі жеңімпазы
Келесі матчта сіз жеңесіз.
Мен оны ең жақсы орыннан көруім керек.
Ах (Сүзүне) Ах
Уау
Оның үлкендігі сонша, мен дәл сол жыл екеніне сене алар емеспін.
Аха... Мен... Дұрыс.
Иә?
Ах, бұл Хабашира және басқалары.
Ей, велосипедте көріну керемет.
Хаширатани: Мен оны жаңа ғана жеңдім⸺
Көңіл-күйің жақсы болса, күйіп қаласың, балам.
Ой, мына жігіт қызып кетті ғой.
Тоқта, Мизумачи.
Нәтижелер өрісте берілген
Хмм...
Бірден.
Мизумачи кеттік
Не... шынымен шиеленіскен нәрсе.
Ух... иә
♪~
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бар, Луи Хабашира
Ұрылардың хамелеоны - ең зұлымдық⸺
Маған хабарлаңыз
Оны жойыңыз!
Луи!
Маған Коноха Токагенің інісі Жәкенді көрсетіңіз.
Алып Посейдон Оны қалай көресіз?
Өткен жылғыдан мүлде басқаша.
Әй, команда үлкен ойыншыларға айналған сияқты...
Бірақ бұл жылдамдықтан бас тартты дегенді білдірмейді.
Керісінше, аяқталды
Сол биіктік пен жылдамдық қарсыласқа қауіп төндіреді.
Сәттілік! Қажылық
Қолдау керек болса, бұл ұрлық оқуы болар еді.
Иә, мен сізге көп жағынан қарыздармын.
О
Хабашира мырза да⸺
Бұл сіздің Рождестволық ыдысқа барудың соңғы мүмкіндігі.
Ке! (Монта/Сена) Иә?
Өздеріңіз білетіндей, Рождестволық ыдыста⸺
Бір ғана команда бара алады.
Иә... Иә.
Тыңдаңыз! Темера
Бұл күзгі байқау Қажылықтану курсының екінші жылындағы соңғысы. Енді не болады?
Кёшинді жеңейік. Келесі тағдырлы Деймон шайқасы.
Кек аласың, мені құртасың.
О!
Жазғы лагерьде өлемін деп ойлаған кезім есімде.
Қан құсқан кезде есіңізде ме?
О!
Сөзсіз жеңіңіз
Өлемін деген ниетпен жең
Түсіндің бе?
О!
Таңғажайып алып терең Посейдон
Күтілгендей, бұл үлкен.
Тез тазалап алайық.
Сақтықты төмендетпеңіз
Бұл турнир екенін ұмытпаңыз
Мен білемін, бірақ мен уайымдаймын.
Біріншіден, сіз ұрлық туралы білсеңіз де, маңыздысы Хабашира Руи.
Менің бойыма тең келе алмайсың дейді.
Иә?
Өте үлкен!
Ұрлық шебінде...
Ондай адамдар болды ма?
Үлкен
Қарсыластың түсін өзгерту үшін бұл хамелеон стилі.
Джай, маған күшіңді көрсет.
Ухё Мен үлкен сызық жинадым.
Жоқ! Бұл өте қызық
Менің бойыма күшпен қарсы тұрасың ба?
Біз не істеуіміз керек?
Турнир жалғасуда. Сізде бар нәрсені көрсетудің қажеті жоқ.
Иә
Шляпаны орнатыңыз!
Уау, бұл көп жұмыс.
Жарайды
Жүр! а?
(ысқырық дыбысы)
Куо! Әлсіз, қолыңнан келгенін істе!
Өте жаман
Уау, жанып тұр
Сол лайнер Шун Какей жылдам.
Мен саған сақтықты түсірме дедім.
Кешіріңіз
Жарайды ма?
Уайымдамаңыз, бәрі билікке байланысты.
Ухё, керемет ырылдап
Шляпаны орнатыңыз!
Сондықтан жалғыз қуат жұмыс істемейді.
(ысқырық дыбысы)
Жол аяқталмаған
Ах~ тағы да... сол жерде болды.
Бірақ, менің ойымша, бұл жақсы сәйкестік.
Екеуміздің де жеңуіміз таңқаларлық емес.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Мен үшін ұрлық ғылымы қатты күресуде.
Бұл оңай жүзуге болатын үлкен тереңдікке ұқсайды.
Бірақ мүмкіндік нөлге тең емес.
Уф, не істеп жатырсың!
Көңіл-күйімізді көтерейік!
О!
Хмф! Уақыты келгенде мен сені сүйікті күрес әдісіммен талқандаймын.
Ах (Арато) Хэхехехе
Жарайды, қорғауға көшейік.
Не?
Ұры зерттеуі Бұл жолы мен кәдімгі мүшелерді алып шықтым.
Жоғарыда айтқанымдай, мен оны адамға және жағдайға байланысты өзгертемін.
Бұл хамелеон жолы.
Хехехе
Сонда сіз қуаттан бас тартып, жылдамдыққа ауысасыз ба?
Бірақ оның жылдамдығы жоқ сияқты.
Не? (Хамагучи)
Мен сені қан құстырамын, Ноппо.
Ухё қорқынышты
Ах!
Лауазымды тез ала алмайсыз ба?
бұл… иә…
Негізгі бөтелкеден күткендей, бұл әсерлі~
Қалпақ киіңіз!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау
Кук
Ой!
Ухохо~
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау
Түсіндім
(ысқырық дыбысы)
Хмф! Жазғы демалыста мен Кидзугакумен ойнамадым.
Жарайды, орындалды, иә
Ұры Жақсы желіні зерттейді
Ах!
Бұл не, бейбақ?
Сондықтан сіз негізгі бөтелкеден басқаның барлығын қоқыс деп айтып отырсыз.
Қоқыс кім, Корра?
(ысқырық дыбысы)
Қарақшылық үшін айыппұл
Айыппұл жалауы...
Бұзушылық ұсталды
10 ярд артқа қадам жасаңыз
Мына қарт ренжітеді.
Не?
Тоқта, ақымақ.
Не... не істеп жатырсың?
Артқа қайт! Тез оралыңыз!
Уф... уф...
Ой, бірдеңеден шатастың ба?
Уайымдамаңыз
Ка~ Әдеттегідей тыныш
Тыңда, мен сені өлсем де өткізбеймін.
О!
Кук
Хун (Хамагучи) чит
Шляпаны орнатыңыз!
Сәлем~
(ысқырық дыбысы)
Бірінші түсудің алдын алғаны өкінішті.
Дегенмен, бірте-бірте үлкен тереңдіктер итермелей бастайды.
(ысқырық дыбысы)
Неліктен тек біз ғана тәртіп бұздық?
Олар да
Иә! Не, мен оларды сағындым.
Сен түс.
Не?
Тек төрешілер түсінбейді.
Мен бұл сіріңкені құртамын, Корра.
Саған бәрібір емес пе?
Уф...
Неліктен? Неге сонша?
Айттым ғой, бұл матчта жеңетінімізге сенімдімін.
Ол үшін мен сізге кедергі келтірмеймін.
Сонымен... бұл...
Сіз бізді мазасыз деп айтасыз ба?
бұл... Хабашира мырза
Шығу (3 адам) Иә?
Алаңнан кет!
Ах...
Не... не істеп жатырсың? Сізде ішкі жанжал бар ма?
Хабашира мырза...
Жаман ұрлық
Мизумачи Қалыпты күйге оралу
Уау, енді өзіңізді жақсы сезіндіңіз бе?
Америка футболын осылай сынағандарға.
Мен бұдан былай сіріңкені созғым келмейді.
Кәдімгі формацияда мұқият соғу
А, мен сені ашуландырдым.
Міне, мен басынан бастап жоспарлаған болатынмын.
Оны тазалағыңыз келе ме?
Иә?
Не... не? Сол ұстаным
Сен ақымақсың ба?
Иә, жүзу үйірмесінің жігіттерінің айтқаны есімде.
Екі жыл бұрын орта мектеп оқушыларының жүзу турнирінде ол комета сияқты көрінді.
Жүзу әлемінен кенет жоғалып кеткен аты аңызға айналған жүзуші
Бұл Кенго Мизумачи.
Шляпаны орнатыңыз!
(Сигнал тапаншасы)
Ухё
Гахаха! қарқынды ауыр салмақты блок
Джай, оны үрлеп жібер.
Жоқ! 3 курстық Mizumachi ойыншысы
50 метрге еркін жүзу – бұл⸺
Әрине
Жоқ! Джай қолы
Запперн
Ах!
(ысқырық дыбысы)
Үлкен терең шар
Ах...
Дәл қазір...
Сол нәрсе
Жаудың басынан аттағанда жорғалау
Мен екінші қолыммен сенің жағыңды итеріп жібердім.
Дұшпанды қолыңмен сермеуден де артық
Бойы биік болғанда ғана күшін көрсететін лайнердің ерекше қимылы...
Жүзу
Мен сол жыланның жанында тоқтамайтыныма сене алар емеспін
Сіз не айтып тұрсыз? Бұл енді ғана басталды.
Келесімен тоқтатсам, ол да солай. Мен қорғанысқа шығамын!
О!
Шляпаны орнатыңыз!
Каа~ Үлкендік жұмыс істемесе, жылдамдық...
Хабашира мырза жылдам
Жылдамдық бірге ойнаған кездегіден мүлде басқаша.
Мен сені ұстаймын
Кім?
Қай сату кассасынан—
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Ах...
Не болды? Сен не істеп жатырсың?
Хмм...
Ух... (Хамагучи) Кук.
Посейдонның ұзын бойлы жігіттері
Күн сфинксін қараңыз, бұл ауыр салмақ емес.
Тіпті жылдамдықтың өзі ғажап
Бұл... қуаттағы үлкен айырмашылық...
Жоқ... билікте айырмашылық бар ма, жоқ па бәрібір.
Kaa!
Мен мұндай жерде жеңіліске шыдай алмаймын.
Көңіл-күйіңізді көтеріңіз...
Ах...
Хаха~
Сіз оған жауап берген сияқтысыз.
Не... не істеп жатырсың?
Тез… Орнына тез…
Жоқ... жоқ... мүмкін емес. Әдетте.
Өйткені, бұл сіздің дене бітіміңізде... Бұл сіздің қабілетіңізде...
Мен не істесем де, жеңе алатынымды сезбеймін.
Не айтып тұрсың, ақымақ!
Соңына дейін тырыспасаң түсінбейсің.
Мен ойын алдында айттым.
Бұл сіздің Рождестволық ыдысқа барудың соңғы мүмкіндігі.
Жазғы оқу-жаттығу жиынын қаншалықты қиын өткіздік деп ойладың?
Қолыңнан бірдеңе келсе, ұрлық ғылымын айып етпе.
Егер бұл ұры ғылым болса, бірдеңе жасауға болар еді.
Айтшы... Дұрыс айтасың! Бұл дұрыс!
Қалайша үріп кетесің!
Хабашира мырза және басқалары жеңілді.
Бұл бір ғана нәрсе емес, біз келесілерміз.
Иә
Рождестволық шараға тек бір команда ғана бара алады
(аяқ дыбысы)
(Сауда автоматының жұмыс дыбысы)
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Енді менің Рождестволық ыдыс туралы арманым аяқталды.
Жеңіске әлі де мүмкіндік болды...
Темеден басқа барлық ұрлық зерттеушілері жарты жолда бас тартты.
Сен қайда жасырдың?
Ей, әлсіздер, неге аяғын кесіп тастадыңдар?
Шық!
Ағаңның кезінде
Қазба тәрізді ішек жүйесі әлі де кейбір жиіркеніш белгілерін көрсетті.
Біздің буынның жігіттері әртүрлі.
Бірінші сөз жиіркенішті, екінші сөз жиіркенішті
Ке, ондай адамдар жиналмайды...
Күш жоқ, тек террор патшалығы.
Мен солай ойлаймын.
Топ осылай жиналды деп ойлаймын.
Алайда Чикусо құлап қалды.
Мен американдық футбол арқылы күшейіп, Рождестволық ыдыста ойнай алсам ше?
Мен айналамдағы адамдарға қайта қараймын деп ойладым.
Бірақ біз бір команда құра алмаймыз.
Сіз бүкіл уақыт бойы жалғыз күрескенсіз, солай емес пе?
Луи ақымақ.
Мен бәріне көбірек сенсем ғой...
Ух (Арато) Ух...
Ах...
Мен дұрыс емес нәрсе жасадым дейсіз бе?
Неге, бұл балалар?
Менен қорқып жұмыс жасамайсың ба?
Неге менімен біргесің?
Сіз Рождестволық ыдысқа шындап ұмтыласыз ба?
Сіз және мен...
Айырмашылығы неде?
♪~
~♪
Келесі қарсылас - эксклюзивті Скорпиондар.
Сақ болыңыз, сіз біртүрлі әрекет жасағалы тұрған сияқтысыз.
Не керек, тіпті төбе жын да кетті.
Тәуелсіз хабар таратушылар
Сіз тіпті сүлгі жын болуға тырыстыңыз ба?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Қорқынышты улы шаян!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory